Receta 

INGREDIENTES: 
Seleccionar todos los ingredientes
8 tomates verdes
1/4 cebollas
4 chiles serranos
1 diente de ajo
1 manojo de cilantro fresco
2 cucharadas de aceite vegetal
suficiente de tortilla, cortadas en forma triangular, del día anterior
suficiente de aceite vegetal, para freír
1 pechuga de pollo, cocido y deshebrado
suficiente de crema, reducida en grasa para acompañar
suficiente de queso fresco, desmoronado, para acompañar
suficiente de cebolla, fileteada

Preparación
En una olla con agua hirviendo, cuece los tomates verdes, la cebolla y los chiles por 5 minutos.
Muele los ingredientes que cociste junto con el ajo y el cilantro, hasta que obtengas una textura tersa.
En un sartén, agrega el aceite vegetal y fríe la salsa, cocina por 5 minutos y reserva.
Para los totopos: primero calienta un sartén profundo y luego, calienta suficiente aceite para freír los totopos por 3 minutos.
Para el montaje: Coloca una base con los totopos, el pollo deshebrado y agrega la salsa caliente encima. Acompaña con crema, queso y cebolla fileteada. Disfruta.


FIN :))